El Ídolo Celestial.
Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes en este drama son ficticios.
Subtítulos al Español por Jessica
Sra. Dal.
¡Señora Dal!
Esto es importante, así que escucha.
¿Tienes otra barra de chocolate?
¿Una barra de chocolate?
- No.
- Eso no está bien.
Esto es malo.
¿Estás bien? Estás en estado de shock.
¿Qué eres realmente?
¿Dónde está Yeon Woo?
No, ¿qué le has hecho?
¿Qué pasa, Sra. Dal?
No te sorprendas tanto. Soy yo, Rembrary.
¿"Rembrary"?
¿De verdad eres Rembrary?
No era inventado. Era real.
Todo lo que dijiste era...
¿Tiene sentido?
El Ídolo Celestial.
Episodio 5
¿Qué es esto?
"Canta Supervivencia"
Oh Jung Sin lo hizo.
Ha intentado matarme.
¡Dal!
¿Dónde estabas?
Las cosas se volvieron locas aquí,
y el rodaje se canceló.
¿Se canceló?
La desagradable Oh Jung Sin desapareció,
así que todo el mundo se asustó.
Kasy, lo siento mucho. ¿Puedes disculparnos?
Ven aquí.
Vamos.
"Canta Supervivencia"
Lo que dijiste de ser un Pontifex,
el Maligno, el otro mundo.
¿Era cierto todo eso?
Sí.
¿Qué le ocurrió a Jung Sin?
¿Por qué intentó matarte?
Creo que fue la magia negra del Maligno.
Le lavaron el cerebro y se convirtió
en un esbirro del mal.
¿El Maligno? ¿Magia negra?
¿Estoy en los Power Rangers o qué?
¿Qué malvado?
¿Por qué hay un maligno en el siglo XX?
No entiendo esta reacción.
Siempre estuviste ahí,
lo más cerca de mí.
Te hablé numerosas veces de mí y del Maligno,
e incluso me llamaste " Rembrary".
Creía que eras Yeon Woo
que te lo habías inventado todo.
¿Eres realmente Rembrary?
¿Qué nombre es ese?
Rima con "arándano".
Sra. Dal, ¿acaba de llamarme un arándano...
¿Un arándano?
¿Tienen que ganar el Artista
del Año si quiere volver?
¿Cómo van a ganar eso?
¿Y si Yeon Woo nunca vuelve?
¿Por qué es Artista del Año?
¿No podría haber sido
un éxito número uno?
No sé.
¿Cómo te atreves a encogerte
de hombros así?
¿Qué le has hecho
a Yeon Woo?
- ¡Sal de su cuerpo!
- ¿Quieres calmarte?
No quería convertirme
en Yeon Woo.
¿Es realmente la única manera?
¿Cómo pueden ser Artista del Año...
con el escándalo de Kasy también?
Dijiste que utilizarías todos los medios y
estrategias para hacernos ganar.
¿Era mentira?
Te creí.
De acuerdo.
Debería empezar con las
cosas que puedo hacer.
Primero, prepárate para
la tercera ronda...
y asegurarme de que salga muy bien.
Lo más importante...
"Canta Supervivencia"
No dejes que nadie descubra
quién eres realmente.
¿Quién soy realmente?
¿Por qué? Ya se lo he dicho
a todo el mundo.
En el momento en que la gente descubra quién eres realmente
ya no pensarán en ti
como una cantante ídolo.
Entonces ya no podrás ser un ídolo.
Si eso ocurre, tu carrera como
cantante habrá terminado,
y Animal Salvaje también
estará condenado.
Así que...
el hecho de que no seas
Woo Yeon Woo...
No dejes que nadie descubra
que eres Arándano del Otro Mundo.
- ¿Lo has entendido?
- No soy Arándano...
No se lo digas a nadie.
Sí, pasa.
Sra. Im, ¿qué ocurre?
He oído que se han peleado
con Oh Jung Sin.
¿Cómo te has enterado?
Pasa.
Te presento a nuestro
nuevo road manager.
Se llama Sa Gam Jae.
Hice que les siguiera para que no
se metieran en problemas.
Gam Jae me lo contó todo.
Me perdí.
¿Así que lo viste todo?
Vi discutir a Kasy y Oh Jung Sin.
También los vi a ti y a Yeon Woo
intentando separarles.
¿El programa se canceló
porque Kasy...
y Jung Sin se pelearon?
He oído que Jung Sin está
ahora en el hospital.
Los periodistas...
¡no paran de llamarme para
saber qué ha pasado!
No fue por su pelea.
Se rompió el equipo de iluminación.
Por eso tuvieron que
posponer el espectáculo.
Eso fue todo.
¿Ah, sí?
Entonces, ¿por qué siguen
llamándome los periodistas?
Yo también me lo pregunto.
De todos modos, no creo que
haya ningún problema.
Les llevaré a casa.
Muy bien, vete a casa
y descansa un poco.
¡Sí, señora!
Espera, Sra. Im. ¿Dónde está
el control?
- El control.
- ¿Por qué? ¿Qué pasa?
Tienes que ver las noticias.
No, ¡no lo enciendas!
Ver las noticias me produce ansiedad.
No es nada malo. Confía en mí.
Deberías ver esto.
Tomó lugar un accidente mientras se grababa
un famoso programa de concursos.
Nadie resultó herido,
pero alguien dañó deliberadamente
una de las luces del techo.
- Se trata de ese accidente.
- Una gran cantidad de sangre...
- fue encontrada en la escena.
- Sigue observando.
La víctima perdió mucha sangre,
pero está bien.
- ¿Se encuentra bien?
- Este vídeo muestra...
a un miembro de un grupo de
chicos ayudando a la víctima...
se está haciendo viral.
Soy el reportero Kim Joon
Young de TBC.
Dal, ¿es cierto? ¿Quién es la persona
a la que salvó Yeon Woo?
Oh, debe ser por esto que los
reporteros no paran de llamarme.
Oh, por favor,
disculpame un momento.
Yeon Woo, ¿a quién salvaste?
A todo el mundo.
- Sí, así es.
- Hola, Reportero Park.
Oh, ¿de verdad Yeon Woo salvó a uno
de los miembros del personal?
Lo dudo. Cierto.
Sí, sé que corren rumores
de que es un sanador.
Cierto. Le estoy vigilando.
Así es.
Sí. Sobre el accidente, lo investigaremos.
De acuerdo, adiós.
Sr. Jang, ¿de qué iba eso?
¿Los rumores dicen
que es un curandero?
Desde que saltó la noticia,
todo el mundo habla de él en Internet.
Sobre sus experiencias al conocerle,
diciendo que el rumor es cierto.
Ven aquí y léelas.
Después de ver la actuación
de Woo Yeon Woo,
mi rinitis crónica por fin ha desaparecido
después de 20 años.
Puede que todo esté en mi cabeza
pero este rumor del sanador
me puso la piel de gallina.
A mí también. Después de ver su
actuación en el Primer Asalto
todos mis granos desaparecieron.
Mi vista pasó de repente de 0,2 a 1,0.
¿Ves esto?
Me está creciendo el pelo.
Mientras veía la actuación
de Woo Yeon Woo,
de repente empezó a crecerme
pelo nuevo en la coronilla.
Estoy curado.
¡Ta-da! Fui a ver la actuación
de Wild Animal...
y estreché la mano de Yeon Woo.
Ya no sufro de insuficiencia renal.
¡Es verdad!
No estoy segura de si Yeon Woo
es realmente un sanador o no,
pero me ocurrió este milagro
y aún me cuesta creerlo.
¡Gracias, Yeon Woo!
Madre mía. Yeon Woo vuelve a encabezar la
lista de palabras clave más buscadas.
- ¡Dios mío!
Me has asustado.
¿Tan emocionada estás?
- Me has asustado.
- Bien hecho.
"Woo Yeon Woo", número 1.
"Woo Yeon Woo de Wild Animal", número 2.
Dios mío, estaba tan estresada
por culpa de Kasy.
¿Quién iba a decir que la situación
iba a cambiar de repente?
¿Qué está pasando?
Todo gracias a
mi buena acción.
Bondad.
De todos modos, ¿qué significa curandero?
¿Es algo bueno?
- ¿Qué va a hacer?
- Lo ves en los videojuegos.
- ¿Qué has hecho?
- Alguien con habilidades divinas...
para curar a los enfermos
o a los heridos.
- Así que es algo bueno, ¿no?
- Así es.
¿Deberíamos promover esto como
nuestro concepto, entonces?
Haremos que la gente
crea que es verdad.
Dal, ¿qué opinas?
¿Perdona?
Deberíamos hacer un encuentro
en algún hospital.
Yeon Woo conocerá a algunos
pacientes y los curará.
Y haremos una retransmisión en directo.
"Yeon Woo es un sanador".
Algo así. ¿Qué te parece?
- ¡Eso estaría bien!
- ¡Gran idea!
¡Si quieres aplaudirme,
levántate y hazlo bien!
- ¡Sí!
- ¡Gran idea, Sra. Im!
¡Hagámoslo!
¿Qué hacemos?
¿Una emisión en directo en la que
aparezcas como sanador?
Estamos condenados.
Todo el mundo se enterará y todo
habrá acabado para Animal Salvaje.
Adiós a todos.
¿Por qué eres tan pesimista?
Todo el mundo me elogia
por mis buenas acciones.
Eso es porque todos
creen que es falso.
La gente está excitada, como si
fuera una teoría conspirativa.
Pero cuando descubran que la teoría de
la conspiración es realmente cierta,
se volverán todos locos.
Dios, tengo que solucionar esto.
Vaya.
Debo concentrarme.
Sí, concéntrate.
Kim Dal, puedes hacerlo.
Concéntrate.
Por favor, concéntrate.
Sí. Primero, me aseguraré de que la
retransmisión en directo salga bien mañana.
Así es.
Deberíamos fingir
que no es para tanto.
Seguro que nadie se cree que sea un sanador.
¿Verdad? ¿A que sí?
Por ahora, sólo es una
teoría conspirativa.
Así es.
A ti.
Todo irá bien si cambias.
Sé un ídolo.
Ven aquí.
Siéntate aquí.
Voy a enseñarte algo.
Memoriza todo para mañana.
¡Soy tu unicornio!
¡Voy por ti!
¡Te voy a pinchar el
corazón con mi cuerno!
¿Me estás diciendo que
tengo que hacer eso?
Preferiría bailar.
Tienes que hacerlo. Mañana,
tienes que ser Yeon Woo...
y actuar como si el rumor del
curandero no fuera gran cosa.
Copia su forma de hablar y actuar.
También las cosas bonitas que hace.
Tienes que convertirte en
el auténtico Woo Yeon Woo.
De acuerdo.
Te estás convirtiendo en Yeon Woo.
Ahora eres Yeon Woo.
¡Vamos!
¡No! ¡Eso me da escalofríos!
Hazlo ahora.
Soy tu unicornio...
Mira, tengo 120 años.
¿Tengo que hacer
algo tan infantil?
Pues vale.
Entonces...
déjame enseñarte algo
más sencillo, abuelo.
Está bien, suena bien.
Hola.
Fácil y sencillo.
"Hola".
¿Qué? ¿Qué pasa con ese
gesto de la mano?
¿Significa algo así como:
"Te morderé la cabeza"?
Es el corazón mordedor.
Vamos.
Es muy sencillo. Hazlo.
No, es demasiado complicado.
Maldito arándano...
¿No comprendes la
gravedad de la situación?
Si mañana la gente descubre
quién eres en realidad,
se acabó. Se acabó.
Animal Salvaje se acabó.
Estamos condenados.
No puedes ser Rembrary.
Tienes que ser Woo Yeon Woo.
Hazlo.
Me duelen los dientes.
Así.
No muerdas demasiado fuerte.
"Hola".
Hola.
¿Ya has comido? Yeon Woo comió
cerdo salteado picante.
- Qué bueno.
- ¿Ya has comido? Yeon Woo...
Maeng Woo
Maeng Woo Sin
Aparecerá en un programa
llamado "Querida Deidad".
Si yo también participo
en este espectáculo,
¿me llevará a Hongwoodaedae?
También tengo que averiguar
qué pasa con Oh Jung Sin.
Cielos, estoy cansado.
No puedes interferir...
con vidas humanas.
¿Cuándo has llegado?
Lo dejaré pasar
por esta vez.
Ten cuidado a partir de ahora.
- ¿Tener cuidado con qué?
- ¿Sabes qué, Sr. Woo?
Ni siquiera sé si Woo Yeon Woo
es tu verdadero nombre,
pero por favor, ten en cuenta que estás
siendo observado por muchos.
Yo también vigilo todos tus movimientos,
roadie Sa Gam Jae.
Hay algo en ti que es
oscuro e inquietante.
Te agradezco el consejo,
pero puedo arreglármelas solo.
¿Sabes a qué hospital han
tomado a Oh Jung Sin?
¿Cómo te encuentras?
Seguro que te tomó
por sorpresa.
Fuiste tú, ¿verdad?
Me convertiste en un monstruo.
No tienes buen aspecto.
¡No me toques!
Intenté matar a una persona.
Ya se me había pasado antes por la cabeza,
pero nunca actué en consecuencia.
- Pero por tu culpa...
- ¿Fue por mí?
No.
Tú querías matar a Woo Yeon Woo.
Y nadie te convirtió en un monstruo.
Eso fue cosa tuya.
Lo único que hice fue sacar lo
que había en tu interior.
¡No, no fui yo!
Soy un ser humano.
¡No soy un monstruo como tú!
Soy un ser humano,
como todos los demás.
¿Lo crees de verdad?
Pero ya lo sentías.
En el momento en que estabas a punto
de destrozar a Woo Yeon Woo,
te convertiste en algo diferente.
No...
No.
Negarlo sólo te torturará.
¿Por qué no te miras mejor?
Quieres aplastarlos a todos.
Aplastar a los que te toman.
Toma lo que quieras.
Mátalos a todos.
Mátalos. Aplástalos.
Mátalos... Mátalos.
Aplástalos a todos.
¿Qué has oído?
Quiero matar y aplastar a los que
se interpongan en mi camino.
¿Verdad? Por fin sabes
quién eres en el fondo.
¿Pero por qué?
Ahora sabes por qué te elegí.
No he encontrado a nadie
tan poderoso como tú.
¿No sientes curiosidad por
saber qué más puedes hacer?
Identifícate.
El Maligno, eres tú.
- Muéstrate.
- Date la vuelta,
- y habrá muerte.
- No tengo miedo.
Morirán los que te rodean, no tú.
Sé que no puedo apuñalarte
hasta la muerte.
¿Estás aquí para salvar
a Oh Jung Sin?
Allí e incluso aquí, eres justo.
No hagas daño a los inocentes.
Después de todo, es a mí
a quien quieres matar.
¿Llamas inocentes a estas personas?
Ya he visto a innumerables pecadores.
¿Por qué te escondes
como un cobarde?
¿Tienes miedo de un duelo 1 contra 1?
¿Matarte? Eso es algo que
estoy deseando hacer.
Pero lo haré de otra manera.
Hay muchas cosas que puedo
hacer en este mundo.
¿Recuerdas que mencioné...
que este mundo tiene su parte
justa de seres malvados?
Así es.
Tus supuestos compañeros
de equipo son casi iguales.
También son míos.
A mi orden,
se tomarán de la mano...
y saltarán desde un tejado
de un edificio.
Pero, por alguna razón,
no estoy satisfecho.
Debe haber un pozo de desesperación
con tu nombre escrito en él.
Quizá un final irónico sea lo más adecuado.
El Pontifex es traicionado
odiado y condenado al ostracismo...
por toda la humanidad...
y es llevado al suicidio...
donde no pueda ser encontrado.
Hago todo lo posible...
para darte ese final.
¿Por qué me dices esto?
Porque...
Quiero que sientas el terror de
saber que estás muriendo.
Ojo por ojo.
Como si yo fuera capaz de
acabar con mi propia vida.
No traicionaré a mi
pueblo de ese modo.
Es como he dicho.
Me estoy esforzando mucho.
Si te das la vuelta antes
de que me vaya
todos los de este hospital morirán.
Vamos a pasar por el salón antes
del programa en directo de hoy.
- ¿Quién quiere ducharse primero?
- Yo.
- Kasy, tú...
- No puedes ir.
El chat explotará por tu
escándalo romántico.
¿De verdad? ¿Debo quedarme atrás?
Aunque sigues siendo concursante
de "Sing Survival",
así que no te enfades demasiado.
¿Vamos a casa de la Sra. Im
desde el salón?
¿No dijiste que estábamos
rodando aquí?
Estamos mostrando a la
gente cómo vivimos.
¿Cómo podemos filmar aquí...
cuando los grillos camello pueden aparecer
en cualquier momento?
Claro que filmamos en otro sitio.
Lo comprendo,
pero ser naturales es nuestro concepto.
Y seremos naturales en su casa.
Conseguir un millón de espectadores
es nuestro objetivo.
Un millón de espectadores,
y una mierda.
Ni siquiera hablar de su amiga...
generaría tanta publicidad.
¡En serio! Déjalo ya.
¿Qué?
¿Por qué me gritas si tú
has causado este lío?
- Por qué tú...
- ¡No lo hagas! Tae In, basta.
Kasy, ya basta.
Creía que ya habiamos superado
todas estas discusiones.
Basta, chicos.
Estoy harto de discutir con ustedes.
Tae In, vamos.
Hae Gyeol,
¿discuten con frecuencia?
Yo ni siquiera llamaría a
eso una discusión.
Tienes suerte de haber perdido
todos tus recuerdos.
Terminemos de comer
y tomemos una ducha.
Entendido.
¿Qué es esto?
¿De verdad vive aquí la Sra. Im?
Sí.
¿Por qué ella vive en
una vivienda lujosa...
mientras nosotros estamos hacinados en
lo que es peor que un cobertizo?
Esto es injusto,
por no decir otra cosa.
Sigue así.
Así son las cosas.
Por cierto, ¿has estudiado
los vídeos que te envié?
¡Eh!
Rodaremos en cinco minutos,
así que prepárate.
El programa en directo de
Wild Animal empezará pronto.
No te pongas nervioso.
Treinta segundos hasta
que salgamos en directo.
Está bien.
Relájate.
¿Estás preparado?
Entra.
Dos, tres.
- Pongámonos salvajes.
- Volvámonos salvajes.
- Hola, somos Animal Salvaje.
- Animal.
Saluden.
Hola a todos. Estamos retransmitiendo
desde nuestro dormitorio.
Woo Yeon Woo,
¿por qué no dices hola?
Lo he hecho.
"¿Por qué Woo Yeon Woo
está tan tieso?"
Eso dijo alguien.
Está bien.
¿Qué tal si nos presentamos?
Hagamos nuestros saludos animales.
Soy el ciervo forestal Jeong Seo.
¿Tenías que hacerlo?
Soy el tigre que se lo come todo,
Tae In.
Soy el hámster blandito Hae Gyeol.
El unicornio...
soy yo.
Soy tu unicornio que corre hacia ti.
Te pincho el corazón con mi cuerno.
¿Cómo puede un Pontifex hacer y
decir algo tan horrendo?
Podría describir al
unicornio que conozco.
Yazgo en el regazo de
una mujer en un bosque...
No.
Este es un flujo especial sobre la salud
y vamos a experimentar
algunos productos.
Así es. Jugaremos a un juego
y el perdedor probará estos productos.
Hay jugo de kudzu, jugo de brócoli,
algunos productos de masaje,
y un masajeador del cuero cabelludo.
- Me gusta esto.
"Yeon Woo,
explica el rumor del curandero".
Está bien, lo explicaremos
en esta transmisión.
Si nos hacemos daño jugando,
pediremos a Yeon Woo que nos cure.
No leas los comentarios.
¡Sigue adelante!
Está bien.
Primero, jugaremos al juego de la daga.
El perdedor tiene que beber
una bolsa de jugoo de kudzu.
Suena bien.
En serio,
explica el rumor del sanador.
Yeon Woo,
cura el arañazo del cuello de Tae In.
Tengo mucha curiosidad.
Ignora el...
Sí.
Tengo poderes curativos.
Creo en la misericordia y
el amor de la deidad.
Ésa es la fuente de mis poderes.
Rezo con misericordia y amor
para que los enfermos se curen...
y ayudo a su recuperación.
Pero este poder
reside en cualquiera.
Todos tienen el poder de curar.
No ignoren a los enfermos.
Mirenlos con amor.
Ayudenlos.
He hecho de la ayuda a
los enfermos mi vocación.
No ocultaré...
no ocultaré mi vocación,
y seguiré haciéndolo.
Incluso como cantante de ídolos.
Vaya, podrías ser pastor.
Me muero de hambre.
- ¿Volvemos a comer ensalada?
- Sí.
¿No podemos comer pizza?
- No.
- Ojalá.
Tengo que ir a comer
pienso para pájaros.
¿Por qué?
¿Es porque he mencionado mi vocación?
¿Qué tiene de malo mencionar
el amor y la misericordia?
¿Es por eso por lo que te enfadas?
No. Esa parte fue genial.
Han sustituido el rumor del curandero.
Ahora dicen que tu sueño...
es ser sacerdote.
Eso me gusta.
Metiste la pata...
porque no eras guapo ni descarado c
omo la verdadera Yeon Woo.
Otra vez eso no.
Te dije que miraras a la cámara...
y dispararas al menos a los
corazones de los dedos.
A este paso, nunca llegarás
a ser Artista del Año.
¿No debería ir ese premio
al mejor cantante?
Payasadas así no sirven para...
Aparte de convertirte en Artista del Año,
hay otra manera.
¿Cuál?
Ponme en "Querida Deidad"
de Maeng Woo Sin.
Es un drama televisivo.
Maeng Woo Sin es miembro
de Hongwoodaedae, un grupo...
que sirve a Lord Redrin.
Si consigo que me deje
unirme a Hongwoodaedae,
entonces podré reunirme
con el Señor Redrin...
y regresar antes a mi mundo.
Dijiste que no querías actuar.
El equipo de "Querida Deidad"
quería contratarte,
pero dijiste que no.
- ¿Tú o yo?
- Tú.
Dije que no.
¿Estás...
realmente seguro de que Maeng Woo Sin forma
parte de un grupo religioso secreto?
Jeong Seo me lo dijo.
Entonces no estás seguro.
Eso significa que no estás seguro.
También está...
El Maligno que te quiere muerto.
Nuestro equipo o yo no siempre podemos
protegerte en el plató de un drama.
Y no tiene tanto sentido si
tu objetivo es Artista del Año.
Un papel en un drama televisivo
es demasiado peligroso.
Dejemos eso a un lado...
y concentrémonos en tu carrera
de ídolo, ¿está bien?
Practica eso.
Acompáñame.
¡Espera!
Un drama es una gran idea.
Me has asustado.
Te ayudaré.
Para participar en un drama,
debes tener un perfil de actor.
Está bien.
Haz uno para mí.
No puedo utilizar un portátil.
Ayudar...
Madre mía.
Aquí estás.
¿Necesitas un perfil de actor?
Sí.
Creía que habías
dejado de actuar.
¿No encontrabas tu antiguo perfil?
¿"Mi antiguo"?
No lo sé.
Entonces haz uno nuevo.
Debe haber una plantilla
de perfil de actor.
Perfil de actor
Plantilla:
Hong Gil Dong
Necesitas una foto de perfil.
¿Tienes una?
¿Una foto de perfil?
Foto...
Ah, claro.
Sí.
¿Quieres poner esto en tu perfil?
¿No puedo?
Creo que funcionará.
El drama trata de un cura.
Sí, pero...
Está bien, usaré esto.
La competencia será feroz
porque Maeng Woo Sin está en él.
¿Qué significa eso?
He oído que tenían...
tantos solicitantes que ni siquiera
los examinaron a todos.
Yo me ocuparé de eso.
No. No confío en ti.
¿Cómo fue la retransmisión
en directo?
Unas 30.000 personas
lo vieron en directo,
y hay algunos clips y
memes circulando por ahí.
Nadie se ha puesto en contacto con nosotros todavía
para hacer un casting a ninguno de los miembros.
Conseguimos sacar el escándalo de Kasy,
así que la imagen del grupo
debería recuperarse.
Pero necesitamos horarios, trabajos,
para que puedan trabajar.
Si los horarios...
simplemente desaparecen,
entonces Animal Salvaje...
se hundirá igual que esto.
Como el Titanic.
Roto por la mitad.
¿Quién es?
¿Hola?
Director Yeom. ¿Qué pasa?
¿Qué pasa?
¿Yeon Woo envió su perfil?
Rechazó el papel,
¿y ahora de repente
quiere entrar?
Iré a verle. Haz que traiga
una audición grabada.
Está bien...
Dal, ¿has enviado el perfil del
Director Yeom Yeon Woo?
¿Podría estar equivocado?
Supongo que la manía de actuar de
Yeon Woo se disparó de nuevo.
¿No es genial?
Contrataré a un tutor
de interpretación.
Graba una audición
increíble y envíalo.
- Está bien.
- De acuerdo.
Está bien.
¿Qué demonios?
No vas vestido para el momento,
el lugar o la ocasión.
El Pontifex podría aparecer en la serie
de televisión "Querida Deidad".
- ¿Y qué?
- ¿No deberías impedírselo?
¿Te limitarás a observar
cómo se sale con la suya?
Eso no es nada.
Estoy esperando a alguien.
Ponte en marcha.
Esto no es lo que prometiste.
Cumple con tu deber como
El Maligno o...
no te ayudaremos.
¿Crees que me están ayudando?
Hola.
Bienvenido.
Vamos.
Bueno, entonces...
¿qué debo hacer a partir de ahora?
- ¿Qué quieres hacer?
- ¿Perdonarme?
Oh.
Quiero ganar el primer puesto en
"Sing Survival"...
y sacar un álbum en solitario...
Vamos. Tienes sueños tan pequeños.
Aguanta. El vaso está vacío.
¿Cómo está la chica que te envié?
Me encanta.
Me siento como si hubiera renacido.
Es dueño de una empresa periodística.
Le encantan las chicas.
Sra. Ma, ¿qué opina de Jung Sin?
Es guapo. Es mi tipo.
Esta es la Sra. Ma.
Le encantan los hombres.
- Hola, ¿cómo va el negocio?
- Muy bien.
Gracias a ti,
la charla con el comisario
de policía fue bien.
Aquí ocurren todo tipo de cosas ilegales.
Es el dueño de este lugar.
Son todos de mi gente.
Muy bien, Jung Sin.
Te lo preguntaré una vez más.
Espero oír una respuesta divertida.
¿Qué quieres hacer?
Te dije que no tomaras el drama.
¿Tenías que hacerlo?
Ya te lo he dicho.
Debo reunirme con Lord Redrin.
Podría ser la forma más rápida
de asegurar mi regreso.
Eso no lo sabes.
Además, esto podría ser peligroso.
¿Qué? Cuanto antes me vaya
mejor será para ti, Sra. Dal.
Ven aquí, Yeon Woo.
Bueno...
En el guión,
este personaje, Im Seo,
se describe como alguien con tendencias psicopáticas.
No puede sentir emociones.
Sería bueno verte interpretar a
un personaje como Im Seo.
¿Alguien como esta escoria?
¿Cómo puede ser sacerdote
alguien como él?
Eso es lo que dice el guión.
Y deberías elegir un personaje memorable
para superar esta audición.
Es un personaje de psicópata famoso,
así que inténtalo.
Vamos.
¿Quieres saber...
dónde está esa mujer?
¡Para!
Yeon Woo,
¿qué estás haciendo?
Actuando.
Todos los actores que
conozco hacen esto.
Ah, ya veo.
Sólo cantas así cuando
estás en un musical.
¿Lo ves? Actúas para la cámara.
Sé natural y relájate.
Entonces algunas personas
no podrán oírme.
Debo hacer grandes gestos para
que me vean desde lejos.
No, quiero decir...
Entonces intenta leer las
frases en voz alta.
Sé natural,
como si estuvieras hablando.
Natural, como si estuviera hablando.
"¿Quieres saber dónde está
esa mujer? Te lo diré".
"Suspirando".
"Estaré triste cuando ella muera".
"Quería matar a más gente".
"Le tapé la boca y
la nariz con cinta adhesiva,"
"para que no durara mucho".
"Mamá..."
"Dijo que echaba de menos a su madre..."
"y lloraba sin parar..."
¿Yeon Woo?
"Dijo que echaba de menos a su madre..."
"y lloró sin parar..."
Yeon Woo, ¿estás llorando?
Madre mía.
Eh, ¿qué le pasa?
¿Por qué me ignoras?
¿He vuelto a hacer algo mal?
No, no lo has hecho.
Bueno...
- ¿Por qué no me lo has dicho?
- ¿De qué estás hablando?
¿Por qué no me dijiste que habías enviado tu perfil de actor...
al equipo de "Querida Deidad"?
¿Por qué no me cuentas estas cosas?
A este paso, te encontrarás con el Maligno sin decírmelo...
y volverás al Otro Mundo.
No entiendo por qué estás enfadado.
Si desapareces de repente
no será nada bueno para mí.
- ¿Por qué no?
- Porque...
¿Y si mueres de repente cuando estás fuera?
Estuviste a punto de morir porque esa luz cayó sobre ti.
Y si se enteran,
te arrastrarán a un laboratorio...
y harán experimentos contigo.
¿Qué? "¿Experimentos?" ¿Qué quieres decir?
Harán experimentos contigo mientras estés vivo.
Te inyectarán veneno...
y te chamuscarán.
"¿Se quema bien? ¿Qué parte arde primero?"
¡Deja de decir cosas tan espantosas! No inventes cosas.
Estas cosas ocurrieron realmente en el pasado.
La gente puede dar mucho miedo.
Sólo intento ayudarte.
Para que no mueras.
Estoy de tu parte.
Así que debes decírmelo.
¿Estás de mi parte?
¿Así que eres mi creyente?
Piensa lo que quieras.
"Creyente".
Bien, creyente número cuatro.
A partir de ahora, te lo contaré todo.
Número cuatro... Gracias.
Eres el cuarto que conozco. Por eso. No te sientas herido.
Y siento no habértelo dicho.
No hace falta que te disculpes.
A partir de ahora, dímelo con antelación
para que podamos prepararnos.
Mira. ¿Quieres meterte en un drama
cuando ni siquiera estás preparado?
Fíjate en esto.
¿Quieres saber...
dónde está esa mujer?
Tú también debes de estar avergonzado.
No, no me da vergüenza.
¿De verdad?
Está bien, sigue mirando.
Eh, ¿qué miras? Aquí.
Mira aquí.
Mira la pantalla.
¿Qué estás mirando?
Mira aquí.
Eh, mira esto.
Hola, Jeong Seo.
¿Qué? ¿Kasy se ha ido?
Eh, pon los tebeos en su
sitio cuando termines.
Nunca ordenas.
He oído que Kasy se ha ido.
¿Aún no lo has encontrado?
Jeong Seo acaba
de salir a buscarle.
Oí que estarías en otro drama.
Debes estar emocionado
por trabajar con Maeng Woo Sin.
Deberíamos salir
a buscarle también.
¿Por qué te preocupas?
¿Desde cuándo te
preocupas por nosotros?
Kasy ya se ha escapado antes.
No actúes como si te importara.
Ve a centrarte en tu
carrera de actor.
Yo tampoco te soporto.
No te lo tomes a pecho.
Tú y Tae In discutian tan a menudo...
sobre tu carrera de actor.
¿Qué hizo Woo Yeon Woo
para enfadarle tanto?
Estabas...
muy obsesionado con ello, como si renunciar
a la actuación fuera a matarte.
¿Woo Yeon Woo?
Debería ir a buscar a Kasy.
Jeong Seo ha salido a buscarle,
así que pronto estará en casa.
Le encontraremos en uno
de los sitios que frecuenta.
¿Dónde suele ir?
Suele ir a bares de karaoke...
y restaurantes.
La última vez, le encontramos en un
restaurante de pollo kalguksu de Paju.
Dijo que tenía buenos recuerdos de
aquel lugar de sus días de aprendiz.
Caramba.
Deberías irte a la cama.
Tienes que practicar
para el tercer asalto.
Maldita sea.
No voy a hacerlo.
¿Woo Yeon Woo estaba obsesionado
con su carrera de actor?
Dije claramente que un
guiso de marisco era suficiente...
Yeon Woo se benefició mucho
de asociarse contigo.
Quería expresarte mi gratitud,
pero el estofado de marisco
no parecía suficiente.
¿Por qué no me avisaste?
Sólo es una comida informal,
¿por qué iba a molestarme?
Podrías haberte puesto en
contacto conmigo directamente,
¿por qué llamaste al
Sr. Jang en su lugar?
¿Cómo iba a ponerme en
contacto contigo...
cuando no tengo tu número?
Quizá ahora sea tu oportunidad
de intercambiar números.
Claro que sí.
Pero conozco tu número.
Im Sun Ja
Seon-borghini
Srta. Im, ya nos veremos.
Claro, que pases una buena noche.
Hace 4 años
Madre mía.
Sube.
Vaya, hola.
Perdona.
Deberías sentarte delante.
- Correcto.
- Sí, claro.
¿Sueles salir del trabajo tan tarde?
Las calles son peligrosas
por la noche.
Acabo de abrir un nuevo negocio, así que...
Yo también salgo
tarde del trabajo,
así que no está tan mal.
A partir de ahora iremos juntos.
- Hola.
- Hola a todos.
- Bienvenidos.
- Hola.
- Ya están aquí.
Estamos filmando los preparativos
de la tercera ronda,
así que sean ustedes mismos y
no presten atención a la cámara.
- Claro.
Aplaudiré al tablero.
En 1, 2, 3.
Me impresiona que Yeon Woo haya
llegado a la tercera ronda.
Vamos a destrozar el escenario, chicos.
Dormiremos menos.
Jeong Seo, sé más natural.
- Bien.
- De todas formas,
la palabra clave para la tercera
ronda es actuación.
No tienes ni idea de cuánto
he agonizado por esto.
Yeon Woo.
Dal y el instructor de baile...
hicieron una lluvia de ideas toda
la noche para organizar esto,
así que hagámoslo lo
mejor que podamos.
¿La Sra. Dal también?
En fin,
esta coreografía es algo que
puedes manejar, Yeon Woo.
Mientras tanto, tendrá mucho impacto.
Jeong Seo y Hae Gyeol harán la demostración.
Está muy ocupada, pero ¿ha encontrado
tiempo para montar esto?
Te escucho. Me esforzaré al máximo.
- De acuerdo.
- Está bien.
Vamos a intentarlo, entonces.
- Pondré la música.
- De acuerdo.
Yeon Woo,
- ¿qué piensas?
- ¿Qué quieres que diga?
Es repugnante.
¿Qué?
¿Estás segura de que la Sra. Dal...
preparó esto para que yo bailara?
¿Qué pasa esta vez? ¿Qué es lo que no te gusta?
¿Deberíamos omitir la revelación del torso al final?
Entonces el baile no tendrá ningún impacto.
¿Lo tomamos? Toma también todo lo demás.
Si no te convence el movimiento
baila sólo con el chaleco.
- Mi Señor.
- Yeon Woo, por favor.
Esto es lo mejor que
podemos hacer por ti.
Los movimientos se reducen al mínimo,
pero el concepto es apasionante.
Sexy.
¿Sexy? Otra vez eso no.
Debes de estar obsesionado con ser sexy.
¿Y si añadimos algunos
movimientos de B-boy?
Haz lo que quieras.
Como esto.
¿Qué ha sido eso?
- Perdona.
- Déjame ver.
¿Me tomas el pelo?
- Lo siento.
- Increíble.
Son una causa perdida.
Estamos terminando con esto.
- Un momento.
- Lo siento mucho.
- ¡Muévete!
- Aguanta.
- Lo siento mucho.
- Increíble.
- Pero tenemos mucho que enseñarte.
- Lo sentimos.
Lo sentimos.
¿Te encuentras bien?
Sí, estoy bien. No es nada.
Deja que te ayude.
De verdad, estoy bien.
Pronto dejará de sangrar.
Perdona.
He estropeado el rodaje de hoy.
¿Por qué no me lo
he tomado con calma?
Siempre me pongo así
delante de la cámara.
Me siento obligado a
dar lo mejor de mí.
Pero es una bendición
tener empuje.
Pareces alguien que siempre
da lo mejor de sí mismo.
Esa sinceridad...
algún día será reconocida.
¿Es un rasgo mío?
En realidad, no tengo más remedio
que dar lo mejor de mí.
¿Cómo no hacerlo cuando mi
madre está en el hospital?
¿El hospital?
¿Tu madre está enferma?
Sí, tiene ELA.
Sufrió un colapso más o menos
cuando debutamos...
y ha estado hospitalizada desde entonces.
Probablemente soy el peor niño
que ha visto este mundo.
No estoy junto a su cama porque estoy fuera
por estar en una banda de chicos.
Por eso, no hacer nada no
es una opción para mí.
Siempre debo dar lo mejor de mí.
Pero no soy sólo yo.
Todos los demás miembros
tienen historias similares.
Tae In solía ser alegre.
Kasy y Hae Gyeol también.
¿No encontrar la fama
te hizo ser así?
Sí.
Pero no te preocupes,
porque todo se arreglará.
Tiene que ser así.
No me importa si mis articulaciones se
desgastan hasta el punto de no poder caminar.
Sólo quiero que seamos famosos.
Tú también estás enfermo de corazón.
- Pero qué...
- Espera.
Te ayudaré...
y a los demás.
Claro que sí.
¡Kasy!
Maldita sea.
¿Dónde estará si no está aquí?
¡Kasy!
¿Kasy?
Se me han acabado las ideas.
¿Dónde podría estar?
¿Qué...?
¿Hola?
¿Has encontrado a Kasy?
No.
¿Todavía no lo has encontrado?
No lo he encontrado.
¿Cómo fue el rodaje
de "Sing Survival"?
Fue un desastre.
- ¿Qué?
- Pero no te preocupes.
Al menos pude conocer
mejor a mis compañeros.
¿Qué quieres decir?
Pensaba que los demás
eran inmaduros
superficiales y tontos,
pero no lo eran.
Todos necesitan ayuda.
Así que, igual que
decidí ayudarte a ti
ayudaré a los demás.
¿Quieres decir que...
que los demás están sufriendo?
¿En lo más profundo?
Sí. Debo ayudarlos a todos.
Me esforzaré más
a partir de ahora.
Intentaré descargar...
algunas habilidades de ídolo.
Ah, y también domaré a mis fans.
- Qué bien.
- ¿Te acabas de reír?
No te rías. Hablo en serio.
Deberías haber venido antes.
Trabaja duro. Te vigilaré.
No tomes ese tono con un anciano.
Encuentra a Kasy. ¿No tienes ese poder?
No soy Lord Redrin.
Has dicho que eres un Pontifex.
¿No deberías poder hacerlo?
¿Crees que un Pontifex puede hacerlo todo?
¿Harás algo?
Ayúdame a encontrar dónde está Kasy.
Lo intentaré.
"Querida Deidad"
¿Por qué le han dado
ese papel a un ídolo?
Arruinará el tono.
Lo sé, ¿verdad?
Supongo que su agencia
le suplicó mucho.
Ni siquiera hizo una audición.
Ojalá hubieran probado sus habilidades
antes de darle el papel.
El nivel de todo el drama
acaba de caer en picado.
- Ya lo sé.
- Hay demasiado ruido.
Siguen eligiendo a tontos como él.
No es ruido. Están hablando de ti.
Calla. Yo también lo sé.
Aparcaré el coche.
Ve tú.
Esto es demasiado.
¿Por qué me mira?
Debe de ser mi devota.
Entonces la domaré como mi admiradora.
¿Sabes quién soy?
Eres mi devota.
Qué mono.
Eres mi tipo, pero eres demasiado joven.
Evita este mundo si puedes.
Démonos la mano antes de separarnos.
Está enferma.
Esperad.
Ya hemos terminado.
Le gustaría volver a verte.
Llámala.
Ma Jin Hwa, Presidenta y
Directora de Operaciones
Hasta la vista.
Ma Jin Hwa, Presidenta y
Directora de Operaciones
¿Qué haces aquí?
Esta no es la entrada.
Sígueme.
Entonces, ¿por qué me
has dejado allí?
¿Aún no has encontrado a Kasy?
He mirado en todos los sitios
habituales y no estaba. Perdona.
Ese tonto...
¿Tenía que desaparecer cuando
tenía trabajo que hacer?
¿Todo esto sólo porque
le han echado la bronca?
Es duro para todos.
Volveré a llamar a sus padres.
Llámalos y diles que si
Kasy no vuelve mañana,
será expulsado de "Sing Survival".
¿Hola?
¿Quién es? ¿Es Kasy?
¿Le han encontrado?
Está bien. Enseguida voy.
Era Yeon Woo.
El director Gam Jae desapareció.
¿Por qué todos en
mi empresa son así?
¿Estoy maldita?
¿Cuánto tiempo has
estado aquí fuera?
¿El Gerente Gam Jae no contesta?
Se había ido cuando
salí del trabajo.
No tengo su número.
¿Por qué sigue desapareciendo
todo el mundo?
¿Aún no has encontrado a Kasy?
Tenemos que encontrarle
en "Sing Survival".
Debemos encontrarle esta noche.
¿Has...
has mirado en un
sitio llamado Paju?
¿El sitio del pollo kalguksu?
Probé ese sitio hace años.
¿Por qué iría allí?
Me dijeron que tenía
buenos recuerdos allí.
¿Buenos recuerdos?
Sí.
Creo que sé dónde está.
¿Te has abrochado el cinturón?
Pues nos vamos.
¿Qué demonios es esto?
- ¡Caramba!
- Estoy mucho peor.
- Estoy muy fea.
- No.
Esto es divertidísimo.
- Estoy guapa.
- Pero yo no.
Dios mío.
- Tomemos otra.
- Espera.
- Mira.
- ¡Ni hablar!
- Vamos a publicar esto.
- ¿En serio?
No te atrevas.
Puro jugo de pera
Hace 4 años
¡Es Kasy!
¡Soy una fan!
Soy una gran fan.
- Estoy aquí por el jugo.
- ¿De verdad?
Dios mío, es el auténtico Kasy.
- Tu cara es tan pequeña.
- No lo es.
Eres adorable.
Kasy, te veo en todos los
programas de música.
- ¿De verdad? Muchas gracias.
- Sí.
El jugo. El jugo de pera.
- Lo repartiré.
- ¿Un regalo de tu parte?
- Tomad uno cada uno.
- Gracias.
- Puedes tomar diez.
- Madre mía.
- Toma.
- Gracias.
Kasy, esto es un mini
humidificador y difusor.
Ponlo junto a tu cama.
No esperaba nada.
Muchas gracias.
- Lo usaré todos los días.
- Toma esto también.
He hecho bombones y galletas.
Gracias.
Kasy, éste es tu personaje favorito.
Lo saqué de una máquina de garras.
Vaya, es tan mono.
- Tú eres más mono.
- Gracias a ti.
¡Tú eres aún más mono!
- Toma.
- Madre mía.
Toma el mío también.
- Eres tan dulce.
- Fírmame esto.
- Vamos a tomarnos un selfie.
Un selfie...
Es Kasy.
¿Cómo sabías que estaría aquí?
Era muy popular justo
después de su debut.
Hasta que la regó en un
programa de variedades.
Aquí es donde...
Kasy se reunía con sus fans
para repartir jugo de pera.
Vine por si acaso.
Yo...
- Kasy.
- No comeré nada más.
Te sentirás mal si comes así.
Perdona.
No te disculpes conmigo.
Discúlpate contigo mismo.
Darte atracones para aliviar
el estrés no es bueno para ti.
Está bien que se divierta.
Nos alegramos de
que estés a salvo.
Si estás lleno, mejor.
Eres un niño.
No puedo curar el dolor
de tu corazón, pero...
puedo ayudarte a digerir.
El clip del programa de variedades
se está volviendo viral otra vez.
La gente me atacó por ello.
Perdí a todos mis fans por ello.
¿Y si vuelve a ocurrir lo mismo?
Si vuelve a ocurrir,
me quitaré la vida.
No, no digas algo tan horrible.
Tiene razón. No digas cosas así.
Seré sincera.
Cosas así podrían volver a ocurrir.
Pero está bien.
Sigue...
marchando hacia delante.
Sigue adelante.
Entonces...
todo desaparecerá.
La Sra. Dal tiene razón.
No te desanimes.
Sigue adelante.
Utiliza la tercera ronda...
como tu oportunidad para hacer
alarde de tus dotes de cantante...
y tus bonitos encantos. Hazlo.
Gracias...
por encontrarme.
"Canta Supervivencia"
- Hola, Kasy está aquí.
- Oh, es Kasy.
Hola, Kasy. Esto es para el vídeo
entre bastidores de Wild Animal.
¿Cómo te encuentras hoy?
No dormí mucho anoche,
pero me siento bien.
¿No estás nervioso?
Bueno, estoy muy nervioso.
Sin embargo...
"Canta Supervivencia",
Oh Jung Sin
Cielos, ¡me has asustado!
¿Qué haces aquí?
Oh, has vuelto a tu yo humano.
No has cambiado del todo porque, después
de todo, no eres un completo imbécil.
¿Qué estás diciendo?
Lárgate.
Dime la verdad si no quieres
que te mate el Maligno.
¿Cuándo y dónde conociste al Maligno?
¿Dónde está ahora?
Estás diciendo tonterías.
¿Lees muchas novelas de fantasía?
"Canta Supervivencia"
La última vez, te convertiste de
repente en un ser maligno.
¿No te acuerdas?
Eh.
Deja de difundir esos falsos
rumores o te mataré.
Aunque nadie creería...
a un ídolo fracasado como tú.
El Maligno te tiene enredado
en su meñique.
He visto gente como
tú en el Otro Mundo.
Dime la verdad mientras te
dé la oportunidad de hacerlo.
De acuerdo.
Ya que me suplicas,
te diré... ¿Por qué iba a decírtelo?
Además, el Maligno no existe.
Te venceré de nuevo en la competición.
- ¿Qué?
- En la competición,
volverás a perder contra mí.
Eh.
¿Conmigo?
¿Por qué iba a perder contra ti?
Eso es lo que ha estado ocurriendo.
Basándonos en nuestros rankings de
popularidad, deberías estar ganándome.
¿Adónde se han ido todos tus fans?
Te ganaré.
¿Está bien? ¡Te ganaré!
Imbécil.
Sigues cruzando la línea.
¿Qué harás si te gano?
Si me ganas,
- seré tu esclavo por un día.
- ¿Qué?
Pero si pierdes,
tendrás que contármelo todo...
y pagar por intentar
proteger al Maligno.
Está bien, trato hecho.
De acuerdo.
Tenemos un trato.
Si pierdo hoy en el tercer asalto...
Entonces serás mi esclavo
durante un día entero.
Pero si gano...
Haré lo que me digas.
Juremos en nombre del Señor.
Claro, suena bien.
Lo juro.
¿Hola?
Sí, voy para allá.
Llegaré a tiempo.
No te preocupes.
El siguiente es Woo Yeon Woo
de Wild Animal,
que ha ido subiendo de rango.
Subtítulos al Español por Jessica
El Ídolo Celestial.
Agradecimientos especiales a Lee Sun Bin y J-Black
Creo que al Pontifex...
le gusta esa chica.
¿Te encuentras bien?
Eres mi refugio, mi oasis.
Si tanto le echas de menos,
mírame a la cara.
- No te pareces en nada a él.
- ¿Qué?
Vamos a lanzar su single
de continuación.
Entonces, ¿tú también has
tenido una relación?
Averígualo todo sobre las
habilidades de las deidades.
Mis poderes divinos han desaparecido.
¡Yeon Woo!